Is she here yet?
Est-ce qu'elle est là ?
When will she get here?
Quand va-t-elle arriver ?
She's not coming!
Elle ne vient pas !
You're wrong...
Si...
She's here
Elle est là.
O, if I become one with the springs
Ah, si je pouvais vivre dans l'eau,
Can the world's wonder be restored?
le monde serait-il plus beau ?
And will you forgive us our sins, dear mother?
Nous pardonneras-tu, ô chère mère ?
The water's flow puts the dance in our step
L'eau dans son courant fait danser nos vies.
It nurtures our city
Et la cité, elle nourrit.
And thee, my beloved
Ainsi que toi, mon doux amour.
But what about your wish!?
Mais, et ton souhait !?
My...
Mon... souhait ?
If you become human...
Si tu deviens humaine...
You can reveal your secret to no one
Tu ne pourras révéler ton secret à personne.
You will face suffering...
Tu feras face à la souffrance...
And loneliness
Et à la solitude...
Is this truly what you want?
Est-ce vraiment ce que tu veux ?
If only true love were enough
Non, le grand amour ne suffit pas.
But alas, I must bid thee adieu
Seul un adieu fleurira.
Our love but a bittersweet fairytale
C'est notre histoire de vie, douce et amère.
Yet I am here, and here I shall remain
Moi, je suis et serai toujours là,
To behold the world in all its beauty
à voir le monde et sa beauté.
Until the end of time
Et ça ne changera jamais, jamais...